Modus: opvreten van de score door tijd
2 kaartjes goed, achterkant plaatje is dan ingekleurd.
Misschien als t af is de kaartjes in elkaar schuift en een geheel word met kleur.
Highscore ook in het thema.
Grafsteen knop bij gameplay
Soort brein als je daar op klikt, komt help button te voorschijn
Evt. een hand over het scherm die de plaatjes aan tikt
Grote schakelaar met rode knop voor 1 of 2 spelers met namen erbij

Als je highscore hebt dat je dan een signaal krijgt en die gaat ook weer weg.
Knop voor volume aan  passen

Voor de volgende keer:
Lay-out van 1 naar 2 spelers regelen 

